لذلك، دعونا نتحدث عن استعلام TanStack.
هذا هو الفنان المعروف سابقًا باسم React Query.
يسمونه الآن استعلام TanStack لأنه يعمل الآن عبر عدة مكتبات، وليس فقط
رد فعل.
هناك استعلام زاوي، وهناك استعلام عرض، وهناك اثنان منهم.
لكنني أود أن أقول إن الأكثر شيوعًا هو TanStack Query.
لذلك، سنقوم بإنشاء صفحة للطلبات السابقة، وستقوم هذه الصفحة بسحب جميع الطلبات
الأوامر القديمة حتى نتمكن من التنقل من خلالها.
الأمر المثير للاهتمام في هذه البيانات هو أنها قابلة للتخزين المؤقت بشكل كبير جدًا، أليس كذلك؟
لا تتغير طلباتك القديمة فعليًا من تحميل الصفحة إلى تحميل الصفحة.
قد تحصل على أخرى جديدة، أليس كذلك؟
ولكن القديمة سوف تستمر في البقاء هناك، وخاصة إذا قمت بالنقر فوق
التفاصيل، أليس كذلك؟
تفاصيل الطلب القديم لا تتغير من دقيقة إلى دقيقة.
قابل للتخزين المؤقت للغاية.
هذا نوع من الشيء الجميل في TanStack Query وهو أنه يجعل طلبات واجهة برمجة التطبيقات (API) تخزن مؤقتًا
فقط بهذه البساطة.
مثل تخيل الآن مع كل ما أظهرته لك مع تأثير الاستخدام، كيف يمكنك تخزينه مؤقتًا
رد؟
يمكنك، أليس كذلك؟
أتصور أن معظمكم سيصنع شيئًا ما، وهذا الشيء سيعيش منه
ربما وحدة خارجية أخرى، ويمكنك تعيين مفتاح، ثم تقول مثلًا إذا كنت كذلك
إذا طلبت هذا، فلا تطلبه، اسحبه من ذاكرة التخزين المؤقت، لكن لا أحد يريد كتابة ذلك
المنطق، أليس كذلك؟
ثم عليك أن تكتب منطق انتهاء الصلاحية.
عليك أن تكتب مثل منطق الترطيب إذا كنت تريد تحميله مسبقًا.
هناك مجموعة من الأشياء من هذا القبيل، ولست مضطرًا إلى ذلك لأن استعلام TanStack من النوع
من يفعل ذلك لك.
لقد وصل الأمر تقريبًا إلى درجة أنني لم أضطر أبدًا إلى استخدام التأثير بعد الآن.
أنا فقط أستخدم TanStack Query لجميع الأشياء التي كنت أستخدم تأثير الاستخدام لها تقريبًا.
لذلك مع React، عندما أبدأ مشروعًا جديدًا، يتم تثبيت npm، وreact، وreact-darm،
واستعلام TanStack طوال الوقت تقريبًا، أليس كذلك؟
كل شيء آخر، لا أحتاج دائمًا إلى التوجيه.
لا أحتاج دائمًا إلى جميع الأدوات الأخرى، لكن دائمًا ما ينتهي بي الأمر باستخدام TanStack Query
فقط لأنه أفضل وأسهل في الاستخدام.
وتأثير الاستخدام هو، كما ترون، أنه يمكن أن يكون لديك بعض الأخطاء الغريبة جدًا.
أنت فقط تتجنب ذلك باستخدام TanStack Query.
لذلك أنا معجب، كما يمكنك أن تقول.
لذلك دعونا ننشئ صفحة الطلبات السابقة.
سيكون الأمر ممتعًا إذا كان لديك شعور مشوه بالمرح مثلي.
حسنًا، سأقوم بتشغيل الخادم الخاص بي مرة أخرى، npm run dev.
الآن داخل المسارات، سأقوم بإنشاء ملف جديد.
سوف نسمي هذا الماضي.lazy.jsx.
وسوف يقوم بإنشاء هذا العقب الصغير اللطيف لنا.
شكرا لك، تانستاك.
وكل هذا يبدو جيدًا.
لذا، قبل أن نمضي قدمًا هنا، دعونا نمضي قدمًا ونقوم بتثبيت جميع الأشياء التي نحتاجها.
لذلك سأقوم بإخراج هذا مباشرة من المستندات.
سنستخدم TanStack 559.13 اليوم.
وهذه المكتبة لا تتغير كثيرًا بين الإصدارات.
هناك بعض الميزات التجريبية التي أنا متأكد من أنهم سيضيفونها لاحقًا، ولكن
نحن لا نستخدم أيًا من الميزات التجريبية اليوم.
في الواقع هذا ليس صحيحا.
وفي النهاية سنفعل.
سيكون الأمر ممتعًا.
فقط في محطة أخرى هنا، سأقوم بتشغيل تثبيت npm في شرطة tanstack slash React
الاستعلام.
سنقوم هنا بتثبيت الاستعلام التفاعلي npm install tanstack على الرقم 559.13.
المضي قدما وتشغيل التثبيت هناك.
وبعد ذلك سنقوم بإحضار واحدة من هنا أيضًا.
هذه مجرد حفنة منهم.
إنه يحتوي على بعض أدوات التطوير الرائعة حقًا ولديه بعض قواعد الفحص الرائعة التي سنقوم بها
جلب كذلك.
لذا، قام npm بتثبيت Dash d، نظرًا لأن هذه تبعيات تطوير، فإن أدوات تطوير الاستعلام عن تفاعل tanstack.
هذا يشبه أدوات تطوير جهاز التوجيه.
سأقول إنني أستخدم الاستعلامات أكثر من استخدامي لاستعلامات التوجيه.
لذلك هذه هي في الواقع أكثر فائدة في رأيي.
وبعد ذلك، سنقوم بتثبيت البرنامج الإضافي له أيضًا، لـ ESLint على وجه التحديد.
ومرة أخرى 559.13 و559.7 هما الإصداران اللذان أستخدمهما.
مذهل.
دعنا نذهب لتعديل تكوين ESLint الخاص بنا هنا.
ضع ذلك هناك ثم...
لذلك سنقوم بالاستيراد في الأعلى.
استيراد استعلام البرنامج المساعد من استعلام البرنامج المساعد tanstack ESLint.
وفي إطار وقت تشغيل JSX الأول هنا، سنقول فقط استعلام المكون الإضافي dot dot dot
يوصى بتكوينات النقطة المائلة المسطحة.
أعتقد أنني اشتكيت من هذا النمط من التكوين سبع مرات في ورشة العمل هذه،
ولكن اسمعني مرة أخرى.
هذا مجرد مظهر غير منطقي، أليس كذلك؟
بعضها منتشر وبعضها لا.
من الصعب تتبعه في رأيي.
بصراحة، قضيت الكثير من الوقت في تعلم ذلك قبل هذه الدورة، أليس كذلك؟
على أية حال، تلك كانت مشكلتي، لكن ليست مشكلتك، بل مشكلتك المستقبلية.
لذلك ربما يمكننا أن نتعاطف.
حسنًا.
لذلك يجب أن تعمل.
أعني أنه من الجيد دائمًا أن تعطيها نسالة تشغيل npm قديمة فقط للتأكد من وجود شيء ما
كسر.
حسنًا.
لذلك دعونا نتأكد من أنني حصلت على هذا الحق.
تكوينات نقطة استعلام البرنامج المساعد مع s.
هناك حق.
لذلك كان لدي التكوين، انها التكوينات.
دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
ها نحن ذا.
تمام.
جيد.
خادم التطوير الخاص بي يعمل مرة أخرى.
كل الحق.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونضيف أدوات التطوير الخاصة بنا.
قد يكون ممتعا.
يمكن أن يكون لطيفا.
لذلك، سنقوم بتجذير نقطة jsx وهنا في الأعلى سننتقل إلى الأسفل مباشرةً، لا أفعل ذلك
تعرف، أينما تريد هنا استيراد أدوات تطوير الاستعلام التفاعلي مثل تلك الموجودة في tan
أدوات تطوير استعلام رد الفعل المكدس.
تمام.
وبعد ذلك قمت بوضعه هنا.
لا يهم حقًا ولكننا سنضعه هناك.
رد فعل أدوات تطوير الاستعلام.
مثل ذلك.
ظهرت الآن بعض أدوات التطوير هذه.
سوف ينتهي بك الأمر مثل، لأنني أعتقد أن هناك مثل Versell واحد وJS التالي وأنا
أعتقد أن مجموعة أدوات الرد قد تحتوي على واحدة.
لذلك يمكنك الحصول على سبع مجموعات من أدوات التطوير في تطبيقك.
سينتهي الأمر بأن تصبح مثل متصفحات الويب 2.0 للمدرسة القديمة التي تحتوي على 17 إعلانًا
تظهر جميعها ولكنها ستكون مجرد أدوات تطوير في كل مكان.
لا أستطيع أن أقرر ما إذا كان هذا طوباويًا أم بائسًا.
أعتقد أن الجواب هو على حد سواء.
تمام.
إذن لدينا الآن أدوات التطوير هناك.
أعتقد أنك إذا نظرت إلى تطبيقك الآن، أوه، نعم.
لذلك من الجنون أننا مازلنا لم نضع مكتبة استعلام التفاعل الفعلية بعد.
يبدو الأمر كما لو أنني أبحث عن شيء أتعلق به ولا يمكنني العثور عليه بعد.
لذلك هذا متوقع.
إذن، app.jsx سيتعين علينا استيراد عميل الاستعلام وموفر عميل الاستعلام من عند tan
استعلام رد فعل مكدس هنا.
إذن هذان هما الشيئان اللذان أقوم باستيرادهما هنا.
لدينا جهاز توجيه الإنشاء هنا ثم يتعين علينا إنشاء استعلام ثابت أسفله
العميل يساوي عميل الاستعلام الجديد.
هناك بعض التكوينات.
يمكنك تمرير هذا.
لا أتذكر ما هم بالضرورة من أعلى رأسي.
يمكنك تمريره.
يمكنك ملء ذاكرة التخزين المؤقت مسبقًا، وهو أمر رائع نوعًا ما.
آسف، هذا يغطي الأمر.
لنفترض أن لديك مجموعة من الطلبات التي تعلم أنه من المحتمل أن يقدمها المستخدم.
في مثالنا، لنفترض أنه يمكننا ملء هذا مسبقًا مع معرفة آخر 10 طلبات فقط
هذه هي الأوامر الأكثر ترجيحًا التي سينظر إليها الناس.
يمكنك تمرير ذلك والاستعلام عن ذاكرة التخزين المؤقت.
ولذا يمكنك تخزين هذه الأشياء مؤقتًا مسبقًا، وهو أمر رائع نوعًا ما.
السبب الذي يجعلني أحب ذلك حقًا هو أن جميع طلبات واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بنا أصبحت الآن تبدو طبيعية.
لا يتعين علينا أن نقول، حسنًا، تحقق من ذاكرة التخزين المؤقت أولاً ثم قم بتقديم طلب واجهة برمجة التطبيقات.
إنه مثل، لا، فقط قم بإجراء المكالمة.
استعلام Tan Stack يشبه فقط، إذا كان لدي، سأعطيك إياه بالفعل.
وإذا لم يكن لدي، سأذهب للحصول عليه.
ذاكرة التخزين المؤقت للطفرة هي نفسها إلى حد كبير.
تشبه الطفرات طلبات النشر حيث تقوم بنشر شيء ما على واجهة برمجة التطبيقات.
يمكنك تخزين ذلك مؤقتًا.
هذا غريب بعض الشيء.
ومن ثم الخيارات الافتراضية هنا، الاستعلامات، الطفرات، الهيدرات، الجفاف.
هناك مجموعة من الخيارات حول القيام بأشياء من هذا القبيل.
كانت تلك مجرد أنواع TypeScript، إذا كان ذلك مربكًا لأي شخص.
يمكنك فقط النقر على الأشياء، وسوف يأخذك إلى أنواع TypeScript.
أفعل ذلك طوال الوقت فقط، ماذا يفعل هذا؟
لماذا يفعل ذلك بهذه الطريقة؟
في بعض الأحيان يمكن أن تساعد الأنواع.
حسنًا، لدينا ذلك.
الآن علينا أن نضعها، علينا أن نعطيها للتطبيق مع مزود عميل الاستعلام.
العميل يساوي عميل الاستعلام.
وسنفعل ذلك بهذه الطريقة.
ها نحن ذا.
والآن، إذا نظرت إلى صفحتنا، فسيتم تحميلها مرة أخرى.
ويمكنك أن ترى أن لدينا شجرة نخيل صغيرة لطيفة في الزاوية.
إنها استوائية للغاية.
وقمت بالنقر على ذلك.
نحن لا نستخدمها بعد، لذا فإن أدوات التطوير لدينا شاغرة.
لكن الأشياء ستبدأ بالظهور هنا، وهو أمر رائع.